我觉得在人和人相处最重要的，其实是眼神。
你要说，话语，话语只是载体，只有眼神是不会变的。

和一些人在一起，你会更愿意做一些事情，compared with others 
和一些人在一起，你会变得积极，会变得愿意去尝试，会去鼓起勇气。
而这些我觉得特别的宝贵。

突然想起当时有一次mid term 汇报完，
大家在回办公室的路上。老板和working level 的看法可能不太一样。
他发表了自己积极的看法之后，和我眼神对上。我们互相就懂了。
知道自己不是独自一人有这种想法。
这就很妙，很喜欢这种感觉。叫做我说什么，你听得懂。

你能读懂我的情绪，这是好厉害的人。
我希望我的伴侣也可以。
知道我心情不好的时候也许想去吃肯德基。
知道哪怕不太合适也邀请我去找冰块
是想说话吗？
其实我那天也并不想吃冰块来着。

还是好怀念那个时候的故事，
我觉得如果你现在还没有什么一定要做的事情。
那说明不是一定要做。
如果你真的遇到了，或者是真的像当时那样怀念的话
你一定会做的。
真的。
一定会。
我也是有感情的，只是说没有遇到那个让我感情调动起来的人。
THAT'S IT. 

但是人生长着呢，
遇到过第一个就一定会有第二个。
其实我觉得MELODY说的话是对的。
就是其实很多时候你看到那个人的第一眼你就懂有没有感觉了。
有就是有，没有，那估计一辈子也都是没有了。
你说培养吗？那就和没有下决定的换工作一样。
正缘。
正确的路。
我想，如果遇到了，那一定不会错过。
强扭的瓜，很难甜